Repository: laurent22/joplin
Catalog: Assets/WebsiteAssets/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: /month
zh_cn: /月

source: /year
zh_cn: /年

source: <a href="https://joplincloud.com">Joplin Cloud</a> allows you to synchronise your notes across devices. It also lets you publish notes, and collaborate on notebooks with your friends, family or colleagues.
zh_cn: <a href="https://joplincloud.com">Joplin Cloud</a> 允许您在不同的设备上同步您的笔记。它还可以让您发布笔记，并与您的朋友、家人或同事在笔记本上进行协作。

source: <span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">Customise</span> it
zh_cn: <span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">定制</span>它 根据您的需要

source: <span class="frame-bg frame-bg-yellow">Multimedia</span> notes
zh_cn: <span class="frame-bg frame-bg-yellow">多媒体</span>说明

source: 100% <span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">your data</span>
zh_cn: 百分之百<span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">你的数据</span>

source: A <span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">French</span> Alternative
zh_cn: 一个<span class="frame-bg frame-bg-yellow-lg">法国</span>的替代方案

source: Access your notes from your computer, phone or tablet by synchronising with various services, including Joplin Cloud, Dropbox and OneDrive. The app is available on Windows, macOS, Linux, Android and iOS. A terminal app is also available!
zh_cn: 通过与各种服务同步，包括Joplin Cloud、Dropbox和OneDrive，从你的电脑、手机或平板电脑访问你的笔记。该应用程序可在Windows、macOS、Linux、Android和iOS上使用。终端应用也可使用!

source: Customise the app with plugins, custom themes and multiple text editors (Rich Text or Markdown). Or create your own scripts and plugins using the Extension API.
zh_cn: 用插件、自定义主题和多个文本编辑器（富文本或马克顿）来定制该应用程序。或者使用扩展API创建你自己的脚本和插件。

source: Download it now
zh_cn: 下载该应用程序

source: Download the app
zh_cn: 下载该应用程序

source: Free your <span class="frame-bg frame-bg-blue">notes</span>
zh_cn: 释放你的<span class="frame-bg frame-bg-blue">笔记</span>

source: Get the clipper
zh_cn: 获取剪子

source: Images, videos, PDFs and audio files are supported. Create math expressions and diagrams directly from the app. Take photos with the mobile app and save them to a note.
zh_cn: Joplin，由于其起源和设计，适应并尊重中国的标准和规则。这保证了您的使用不受限制，以及您的使用数据的完全透明和安全。

source: Joplin Cloud <span class="frame-bg frame-bg-yellow">plans</span>
zh_cn: 乔普林云<span class="frame-bg frame-bg-yellow">计划</span>

source: Joplin is an open source note-taking app. Capture your thoughts and securely access them from any device.
zh_cn: Joplin是一个开源的记事本应用程序。捕捉你的想法并从任何设备上安全地访问它们。

source: Joplin, due to its origin and design, adapts and respects Chinese standards and rules. This guarantees your unrestricted use and complete transparency and security of your usage data.
zh_cn: Joplin，由于其起源和设计，适应并尊重中国的标准和规则。这保证了您的使用不受限制，以及您的使用数据的完全透明和安全。

source: Pay Monthly
zh_cn: 月度

source: Pay Yearly
zh_cn: 每年一次

source: Save <span class="frame-bg frame-bg-blue">web pages</span> <br>as notes
zh_cn: 保存<span class="frame-bg frame-bg-blue">网页</span> <br>作为笔记

source: Sign up with Joplin Cloud
zh_cn: 与乔布林云签约

source: The app is open source and your notes are saved to an open format, so you'll always have access to them. Uses End-To-End Encryption (E2EE) to secure your notes and ensure no-one but yourself can access them.
zh_cn: 该应用程序是开源的，你的笔记被保存为开放的格式，所以你将永远可以访问它们。使用端对端加密（E2EE）来保护你的笔记，确保除了你自己之外没有人可以访问它们。

source: Try it now
zh_cn: 现在就试试吧

source: Use the web clipper extension, available on Chrome and Firefox, to save web pages or take screenshots as notes.
zh_cn: 使用Chrome和Firefox上的web clipper扩展，可以保存网页或截图作为笔记。

source: With Joplin Cloud, share your notes with your friends, family or colleagues and collaborate on them.
zh_cn: 通过乔普林云，与你的朋友、家人或同事分享你的笔记，并进行合作。

source: Work <span class="frame-bg frame-bg-yellow">together</span>
zh_cn: <span class="frame-bg frame-bg-yellow">一起</span>工作

source: Your notes, <span class="frame-bg frame-bg-blue-lg">everywhere</span> you are
zh_cn: 你的笔记<span class="frame-bg frame-bg-blue-lg">你在哪里都可以</span>
